Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/EUC-*/System.po
Languages: jp

source: No plugin library specified
jp: プラグインライブラリが指定されていません

source: Install
jp: インストール

source: Plugin installed successfully
jp: プラグインをインストールしました

source: Plugin installation failure. Please check the plugin %s and try again. Error: %s
jp: プラグイン（%s）をインストールできませんでした。エラー: %s

source: Clone plugin
jp: プラグインの複製

source: Version
jp: バージョン

source: Clone name
jp: 複製プラグイン名

source: Only lowercase alphabet and numerical values are allowed, and must start with an alphabet.
jp: 半角小文字のアルファベットおよび半角数字のみが使用可能です。また、最初の文字は必ずアルファベットにしてください。

source: Only lowercase alphabet and numerical values are allowed starting with an alphabet.
jp: 半角小文字のアルファベットおよび半角数字のみが使用可能です。また、最初の文字は必ずアルファベットにしてください。

source: There is another plugin installed using the specified plugin name
jp: 入力されたプラグイン名は既に使用されています。

source: There is another plugin library using the specified plugin name
jp: 入力されたプラグイン名は既に使用されています。

source: No plugin specified
jp: プラグインが選択されていません。

source: Plugin not installed
jp: プラグインがインストールされていません。

source: Invalid plugin
jp: 不正なプラグインです。

source: The selected plugin requires PHP %s or higher
jp: このプラグインはPHP%s以上が必要です。

source: The selected plugin requires plugin %s to be installed
jp: 指定されたプラグインを使用するには、%sプラグインがインストールされている必要があります。

source: The selected plugin requires plugin %s to be installed and active
jp: 指定されたプラグインを使用するには、%sプラグインがインストールされていて且つ有効である必要があります。

source: The selected plugin requires plugin %s version %s or higher to be installed
jp: 指定されたプラグインを使用するには、%sプラグイン%s以上が必要です。

source: Plugin configured successfully
jp: プラグインの設定を保存しました。

source: Configure plugin
jp: プラグインの設定

source: Install plugin
jp: プラグインのインストール

source: The selected plugin may not be uninstalled.
jp: 指定されたプラグインはアンインストールできません。

source: Plugin %s is required by %s
jp: プラグイン%sはプラグイン%sにより使用されています。

source: Uninstall plugin
jp: プラグインのアンインストール

source: Display name
jp: 表示名

source: Uninstall
jp: アンインストール

source: Plugin is up to date
jp: プラグインは最新です。

source: Upgrade
jp: アップグレード

source: Upgrade plugin
jp: プラグインのアップグレード

source: Installable Plugins
jp: 未インストール

source: Installed Plugins
jp: インストール済み

source: Options
jp: オプション

source: Active
jp: 有効

source: Name is required
jp: プラグイン名を入力してください

source: Nicename
jp: 表示名

source: Nicename is required
jp: 表示名を入力してください

source: Plugin name %s is reserved by the system
jp: %sはプラグイン名として使用できません。

source: Plugin with the name %s is installed already
jp: プラグイン名が%sのプラグインが既にインストールされています。

source: Invalid plugin library
jp: 不正なプラグインライブラリです

source: The selected plugin may not be cloned
jp: 指定されたプラグインは複製できません

source: The selected plugin is not compatible with this application
jp: 指定されたプラグインはこのバージョンのPluggに対応していません

source: The selected plugin requires the PHP %s extension to be enabled on your server
jp: 指定されたプラグインをインストールするには、%s拡張ライブラリがサーバ上にインストールされている必要があります。

source: The selected plugin requires the %s library file(s) to be available under include_path: %s
jp: 指定されたプラグインをインストールするには、%sライブラリがinclude_path（%s）上に設置されている必要があります。

source: The selected plugin requires a %s database
jp: このプラグインをインストールするにはデータベースとして%sが必要です。

source: Additionally, failed deleting plugin data from the database. Please uninstall the plugin manually.
jp: また、プラグインのデータをデータベースから削除できませんでした。プラグインを手動にて削除してください。

source: Failed inserting plugin data into the database.
jp: プラグインデータの保存に失敗しました。

source: Refresh
jp: 更新

source: Disabled
jp: 無効

source: requires %s
jp: 必須プラグイン: %s

source: List all
jp: 全て表示

source: List active
jp: 有効なものを表示

source: Plugin library, ascending
jp: ライブラリ（昇順）

source: Plugin library, descending
jp: ライブラリ（降順）

source: Plugin name, ascending
jp: プラグイン名（昇順）

source: Plugin name, descending
jp: プラグイン名（降順）

source: Library
jp: ライブラリ

source: Error
jp: エラー

source: required by %s
jp: 利用プラグイン: %s

source: Configure
jp: 設定

source: Clone
jp: 複製
